!البوابتان الرئيسية والشمالية مؤمّنتان بالكامل
أغلقنا البوابة الجنوبية بالكامل أيضًا
‫المكان أشد تحصينًا من قاعدة فورت نوكس!
‫حسنٌ، اقتربت ساعة الصفر، ابقوا متيقظين!
‫أقبلوا يا عين القطة!
سأقبض عليهم الليلة حتمًا
هبوط رائع، تمركزنا في الوسط تمامًا
أحب التنزه ليلًا للمتعة
خوفي من فشل التجربة النهائية جعل قلبي ينبض بشدة
إنّها قابلةٌ للاستخدام
الطائرات الشراعية المُعززة بالمحركات مفيدةً للغاية
حسنٌ، هاتِ بصمات الموظّف التي مسحناها
تفضّلي
شكرًا لكِ
وهذه أيضًا
بإمكانكِ تعطيل النظام عبر شاشة اللمس الّتي بجوار الباب يا هيتومي
اعتمدي علي
وبهذا، تمَّ تعطيل الحماية الداخلية للمبنى
هذه المرأة الرومانية الّتي جئنا لأجلها إذن
بلغنا هذه النقطة، ما هي خطوتنا التالية؟
نأخذها ونغادر على الفور
أجل، بسلاحنا السري
‫دقتْ أجهزة الإنذار في قاعة العرض المركزية!
ماذا؟
!أطلقتها أجهزة الإنذار الآلية في الطابق الثالث
كلا! إنّه جهاز الإنذار الأمني المرتبط باللوحة
!إنّهم "عين القطة"، لا تسمحوا لهم بالفرار
!لا توجه ذلك نحوي أيّها الأحمق
!ما باليد حيلة
!سأفتح الأبواب
‫عين القطة!
‫تمهـ...
!تبًا، لم يكن على المدير أن يصرخ في وجهي بتلك الطريقة
هذا المكان الّذي أحتاج إليه في أيامٍ كهذه
شرفتنا
في مقهى عين القطة
شكرًا على الوجبة
طبق النيابوليتان هذا تحفةٌ فنيةٌ كالعادة
وهذه القهوة هي الأفضل على الإطلاق
ولكن، ألا يمكنكنَّ فعل شيءٍ حيال اسم هذا المقهى؟
هل لديكَ أيّ اعتراض؟
لا مبرّر من انتقاء اسمٍ مثيرٍ للجدل على غرار أولئك اللصوص المشهورين
فتحنا مقهانا قبل وجودهم حتّى
لِمَ علينا التخلي عن اسمنا لأولئك اللصوص؟
يُفترض أن يكون هذا مكانًا أسترخي فيه
عين القطة هو آخر ما أريد التفكير فيه وأنا هنا
...إن كانوا آخر ما تريد التفكير فيه
فهذا يعني أنّهم أفلتوا من بين أصابعكَ مجددًا
!مـ-من المستحيل أن يحدث ذلك يا آي-تشان
أنتَ كتاب مفتوح
وهذه الخصلة هي ما تجعلكَ ظريفًا يا توشيو-سان
ماذا؟ ظريف؟ شكرًا لكِ
ما بك هائم هكذا؟ إنّها تعبث معك فحسب
‫يبدو أنّكَ تتلقى الكثير من الانتقادات على الإنترنت!
!انظر
دعيهم يقولون ما يشاؤون
‫سأريكم كيف سأقبض على عين القطة في المرّة القادمة حتمًا!
‫هذا مطمئن فعلًا!
شكرًا لكِ
توقف عن الاحمرار خجلًا في كلّ مرّة
خصمك ليس هينًا لعلمك
فأنت لا تعرف هويتهم حتّى
في الواقع، بدأتُ أمسك بطرف ذيل "عين القطة" شيئًا فشيئًا
ماذا تقصد بالذيل؟
حسنٌ، هذه معلوماتٌ سريّة للغاية
رغم كلامك هذا، أنتَ لا تعرف عنهم أيّ شيءٍ في الواقع، أليس كذلك؟
حسنٌ، لأكون صريحًا، نحن لا نملك سوى القليل من الأدلة
كما توقعت
لكن على الأغلب، عصابة عين القطة مكونة من ثلاثة أفراد
حقًّا؟ ثلاثي؟
أجل، سأستعير هذا للحظة
أحدهم هو العقل المدبر الّذي يصوغ الخطط ويُصدر التعليمات للبقية
أمّا الفرد الثاني فهو قرصان إلكتروني محترف يمكنه اختراق أيّ نظام أمني
‫إنّه عبقري!
أمّا الفرد الثالث فهو منفذٌ يتمتع بلياقةٍ استثنائيةٍ وقوةٍ عضليّةٍ تضاهي الغوريلا
غوريلا؟
هذه حصيلة كلّ الجهد الّذي بذلته في مطاردتهم
‫تصوّري لعصابة عين القطة!
يا لها من عصابة شريرة
هل كان يصعب عليك أن تُصوّرهم بمظهرٍ أكثر جمالًا؟
توشيو-سان، هل أنتَ في إجازةٍ اليوم؟
‫أجل، كنتُ في دوريةٍ طوال الليل،
لهذا أنا في إجازةٍ لبقية اليوم
‫إذن...
لِمَ لا تذهب في موعدٍ غراميّ مع هيتومي؟
ماذا؟ لا تمانعين؟
لكننا ما زلنا في منتصف ساعات العمل
يمكنكِ الذهاب يا هيتومي
لا أمانع التغطية عنكِ أثناء غيابكِ
حسنٌ، سأغتنم هذه الفرصة إذن
!حسنٌ
‫بصراحة، لطالما كنتِ أكثر شخصٍ رياضي أعرفه يا هيتومي!
‫هيّا، ابذل جهدك يا توشيو!
إن لم تبنِ عضلاتك فلن تمسك بعين القطة أبدًا
‫في هذه الحالة...
‫حسنٌ، إن اتبعتُ هذا المسار فسأنجح!
ليس سيئًا
إذن، ما رأيكِ أن تمنحيني مكافأةً على جهدي؟
‫لا تغتر بنفسك!
‫مؤلم!
سيؤلمني جسدي غدًّا حتمًا
لا تتفوّه بكلامٍ يجعلك تبدو ضعيفًا
هذا مذهل
ذلك الشخص مذهل حقًّا
عجيبٌ أنّه لم يسقط بعد
لكن، تستطيعين فعل ذلك يا هيتومي، صحيح؟
مُحال
لا يمكنك البقاء على الحبل ما لم يكن توازنك مثاليًا هكذا
ما رأيكِ بهذا؟
ممتاز، أحسنتِ صنعًا
إذن، حُسم الأمر
‫أهلًا بعودتكِ!
لقد عدت
كيف سار موعدكما؟
أصبح كلّ شيءٍ جاهزًا
هكذا إذن
إذن، لا تغييرات في الخطة، سنمضي قُدمًا كما اتفقنا
!عُلم
رغم هذه الأزمة الطارئة الّتي جاءت عقب إعلان عين القطة
عن نيتهم في تنفيذ عمليتهم التالية هذا الصباح
‫انتبهوا وإياكم أن تتهاونوا!
تفصلنا 5 دقائق فقط عن وقت تنفيذ الجريمة
الغرفة الّتي نقف فيها الآن تقع في الطابق العلوي من ناطحة السحاب
ونظامنا الأمني من الطراز الرفيع
رغم شهرتهم، لا أظن أنّ عين القطة
لديهم فرصة لاقتحام المكان من الخارج حتّى
لا يمكننا التهاون الآن يا سيّدي
الاستهانة بعين القطة لن تجلب لنا سوى المتاعب
هل أنتَ متأكد أنَّ لهذه القاعة مخرج واحد فقط؟
أجل، سيغلق قفلُ ذلك الباب تلقائيًا في حال اكتشاف أيّ نشاط غير طبيعي
فهمت
‫حتّى لو نجح عين القطة في الدخول بأعجوبة،
فإغلاق المخرج سيجعلهم مثل السمك في برميل
لا، بل مثل القطط في برميل
لن يفلتوا منّي اليوم حتمًا
الرياح عاتية هنا
حان الوقت تقريبًا
تفصلنا عشر ثوانٍ على السابعة
‫تسعة، ثمانية، سبعة، ستة،
خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد، صفر
لا شيء يحدث
حان وقت إغلاقنا، سنبدأ بتخزين كلّ شيء
‫حـ-حسنٌ!
إذن، تفضلوا بإزالة اللوحات
‫نجح الأمر!
‫أغلِق جميع الستائر وافتح التهوية بسرعة!
‫عُلم!
هل أُغلِق الباب؟
‫القفل مُفعّل الآن!
تبًا! ما هذا الانفجار؟
يبدو أنّهم تمكنوا من زرع قنبلةٍ مؤقتةٍ على إطار النافذة
‫مستحيل!
!توشيو-سان! اللوحة
مستحيل! متى فعلوا هذا؟
سُرقت اللوحة، ولكننا أغلقنا كلّ طرق الهروب
أخي! ما هذا؟
أهذا حبل سير؟
‫السطح! عين القطة على السطح!
‫عثرتُ عليهم!
الفوز نصيبي
سيستغرق الوصول إلى الطرف الآخر بعض الوقت نظرًا لشدة الرياح
‫فرقة الحراسة A!
توجهوا جميعًا إلى سطح مبنى "ميتسوتومو" المقابل
سأذهب بدوري إلى هناك حالًا
ألا بأس بإزالة هذه أيضًا يا سيّدي؟
أجل، لا أطيق النظر إليها أكثر
عجّلوا بإبعادها من هنا فورًا
‫مفهوم، إذن...
إذن؟ سارت الأمور على ما يرام؟
أجل
يبدو أنّه كذلك
هذا بفضل الصفيحة الخاصة الّتي صنعتها آي
وتوشيو انخدع تمامًا وظنَّ أنّنا هربنا على الحبل المشدود
يبدو أنَّ موعد هيتومي أتى بثماره
ماذا عن عين القطة؟
‫حسنٌ...
دمية؟
إذن، أين عين القطة؟
!أيّها الأحمق
سأقبض على عين القطة في المرّة القادمة حتمًا
!هذه رابع مرّةٍ تقول فيها هذا الكلام
أنتَ تعرف مقولة "يُعد اللاعب خاسرًا بعد ثلاث محاولات"، أليس كذلك؟
‫لا أعلم!
أهلًا بك
طلبك المعتاد؟
أظن أنّني سأستقيل من عملي كشرطي
ماذا؟
‫مُحال!
،إن فشلتُ في القبض على عين القطة مجدّدًا
سينقلونني إلى قسمٍ آخر على ما يبدو
التحقتُ بالشرطة لأنّني أردتُ أن أصبح محقّقًا
لن أكون سعيدًا في أيّ قسمٍ آخر
...لذا من الأفضل أن
يبدو أنّه عليَّ أن أُعدَّ لك بعض النيابوليتان كما توقّعت
هيّا، تفضّل بالدخول
لا، لا بأس
سآتي مجدّدًا
أليس هذا خبرًا رائعًا؟
فلطالما تمنيتِ أن يتركَ عمله كمحقّقٍ، أليس كذلك؟
أجل، هذا صحيح
!انظروا إلى هذا
يقولون إنّه أول عرضٍ له في اليابان
معرض الفن الهندي؟
أجل، والقطعة الأبرز هي ياقوتةٌ نجميةٌ تزن أكثر من 100 قيراط
انظري يا أختي
لا بدَّ أن نحصل عليها
أجل
أسقطتِ هذا
ويحي، شكرًا جزيلًا لك
أتيتُ لأجل معرض الفن الهندي
!هـ-هكذا إذن
تـ-تجدين قاعة العرض أمامكِ مباشرةً في الجزء الخلفي من المتحف
‫حيث تُعرض فيها أثمن الجواهر مثل دمعة الملكة
في قاعة العرض الأولى على اليمين
...والأعمال الفنية ذات القيمة التاريخية
تجدينها في قاعة العرض الثانية على اليسار
شكرًا على مساعدتك
رافقتكِ السلامة
انظري يا هيتومي-ني
ماذا؟
توشيو-سان على هذا الحال مُنذ الصباح
حسنٌ، حان الوقت تقريبًا
يبدو أنّهم تلقوا إعلاننا أخيرًا
أعاده هذا إلى نشاطه فورًا
لقد عدت
‫أهلًا بعودتكِ، عدتِ مبكرًا!
كيف سارت عملية الاستطلاع؟
يبدو أنَّ الأمن داخل المبنى يعتمد على شركة أمنٍ خاصة هذه المرّة
‫نظرًا لفشل الشرطة في القبض على عين القطة خلال المرات القليلة الماضية،
لهذا لم تعد الشرطة محلّ ثقةٍ بالنسبة لهم
‫يا للأسف، مع أنَّ توشيو-سان متحمسٌ جدًّا!
‫بالطبع ستتعاون الشرطة معهم أيضًا، لهذا...
أظن أنَّ توشيو-سان فرصةٌ للظهور هنا
يا روي-ني-سان
ما الأمر؟
لديَّ بعض الأفكار بخصوص هذه العملية
سنباشر بالتمركز في أماكننا الآن
‫سيتمركز العديد منّا في القاعة الأولى للعرض،
حيث توجد دمعة الملكة
...أمّا بالنسبة للأمن الخاص
آ-آسف على هذا الإشعار المتأخر‫، ولكن...
ستكون الحراسة هذه المرّة، تحت إشراف دوجيما للأمن
ماذا؟
أنا دوجيما، سررتُ بلقائك
،فيما يتعلق بالتمركز
آمل أن تتبعوا تعليمات السيّد دوجيما
حسنٌ، سأنصرف الآن
،صـ-صحيح أنّنا هُزمنا أمام عين القطة سابقًا
‫ولكن بفضل ذلك، أصبحنا نملك ما يكفي من الخبرة!
فهمت
،إن كنتم تصرّون على ذلك
فسنترك حراسة قاعة العرض الأولى لكم
ألا تمانع حقًّا؟
سنثق بكلامك
شكرًا جزيلًا لك
سأباشر بالتحضيرات فورًا
ألا تمانع حقًّا؟
هذا تأمين لا أكثر
في حال سُرقت دمعة الملكة، سنلقي باللوم على الشرطة
‫تعالوا من أيّ مكانٍ...
‫يا عين القطة!
حان الوقت الموعود
انقطع التيار؟
‫مُخيف!
‫لا تلتصق بي أيّها الأحمق!
‫اتركني، ماذا تفعل يا أحمق؟!
إنّهم هنا
ماذا حدث يا تاكيوتشي؟
ما هذا؟
غاز منوم؟
إنذار من قاعة العرض الأولى؟
‫هدف عين القطة هو دمعة الملكة إذن!
!توجهوا جميعًا إلى قاعة العرض الأولى
‫أمسكوا بعين القطة!
‫هذا سيئ!
هذه نهاية الطريق يا عين القطة
...إن ظننتَ أنَّ الحيلة ستنطلي عليّ مرارًا وتكرارًا
فأنتَ مخطئ تمامًا
!تبًا، لن أدعك تهرب
‫كفَّ عن المقاومة!
‫أمسكتُ بكَ أخيرًا يا عين القطة!
‫بعد كلّ المتاعب الّتي سببتها لنا!
‫انزع قناعك وأريني وجهك!
مـ-مـ-مـ-مـ-ما هذا؟
‫ثدي؟!
‫مُنحرف!
عين القطة امرأة؟
‫مهلًا!
‫عين القطة...
‫تفوقتْ علينا مجدّدًا!
‫هذه...
هذه دمعة الملكة الثمينة
شكرًا لكَ على المخاطرة بحياتك لحمايتها
لا عليك، قمت بواجبي فحسب
ماذا؟
‫تاج الأسرة الحاكمة الهندية...
اختفى قاعة العرض الثانية؟
إذن؟ هل سار الأمر على ما يرام؟
سار الأمر بسلاسة بفضلكِ يا هيتومي-ني
حصلنا عليه، تاج الأسرة الحاكمة الهندية
وماذا عنكِ؟
كان الأمر خطيرًا، ولكنّه سار كما خططنا
‫مرحبًا!
أهلًا بك، طلبكَ المعتاد؟
اليوم، سأضيف مونت بلانك إلى المعتاد
عجبًا، يبدو أنّكَ في مزاجٍ جيّدٍ اليوم
لاحظتِ ذلك يا آي-تشان؟
‫في الواقع، حدثت عديدٌ من الأمور،
فأُلغيت مسألة نقلي إلى قسمٍ آخر
إذن، تكلّلتْ مهمتكم بالنجاح هذه المرّة
‫أجل، وإضافةً لذلك...
حصلتُ على معلوماتٍ مهمةٍ تتعلق بعين القطة
ما هذه المعلومات المهمة؟
ستندهشين حين تعرفين
ليبقَ هذا بيننا، عين القطة امرأة
كيف توصلتَ إلى ذلك؟
لمستُ صدرها عن طريق الخطأ
تفاجأتُ حقًّا
...لكن كان ذلك
‫سكبتِ أكثر من اللازم!
‫لم أعد أهتم!
عمومًا، أنا سعيدة لأجلكِ يا هيتومي
سيستمرّ توشيو-سان في عمله كمحقّق
كان الأمر يستحق عناء سرقة الجوهرة وإعادتها
لم يكن عليَّ أن أبذل كلّ ذلك الجهد
...شخصٌ يفرح بلمس صدر عين القطة
‫كان الأفضل أن يُرسَل إلى مكانٍ ناءٍ!
لكن يبدو أنّه لا مناص من الاستمرار في علاقة اللص والمحقّق مع توشيو-سان لبعض الوقت
أجل، هذا صحيح
حتّى نحقّق هدفنا على الأقل
فورت نوكس‏:‏ قاعدة عسكرية في ولاية كنتاكي الأمريكية‏،‏ يُضرب بها المثل في الحراسة المشددة وصعوبة اختراقها‏.‏
النيابوليتان: هي مكرونة مقليّة على الطريقة اليابانية، وهو ليس طبق إيطالي أصلي، بل ابتكره اليابانيون في فترة ما بعد الحرب العالمية الثانية
ني: تعني أختي
يقصد أنَّ صبره قد نفد بعد ثلاث تحذيرات
مونت بلانك: هي كريمة مصنوعة من الكستناء المهروسة وتُقدّم كتحلية فاخرة في المقاهي
‫عين القطة هنا   1#
مركز التجارة العالمي - موعد الجريمة المخطط لها
موقع معرض الفن الهندي في متحف نانشو للفنون